Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores brotan
y se dispersan para nunca regresar♪
♪El tiempo avanza
rápidamente hacia su final fulminante♪
♪Lo correcto y lo incorrecto se revelan♪
♪Rompiendo los
estrechos muros del destino♪
♪Pocos encuentran el camino a casa♪
♪A través de tormentas y nieve a la deriva
mientras el cabello plateado cae♪
♪Toda una vida de ruina
por una amarga fiesta♪
♪Un solo sueño nacido
de un solo pensamiento♪
♪Destrozado con un toque♪
♪Cuando el sueño se desvanece miro una vez más♪
=Reverencia alineada=
(Adaptado de
la novela homónima de Jinyi en Qimao Novel)
=Episodio 10=
(Hermano mío, estás vivo.)
Lo siento.
No controlé bien mi fuerza.
Solo se resbaló un poco.
¿Y en cuanto al temperamento?
Qi Sheng coqueteó primero.
Tú
¿De verdad quieres ir a su mansión?
Solo pienso en el heredero Qi
No es tan simple como parece.
La mansión del príncipe Duan
una vez compitió por el trono.
El poder detrás de él no debe ser pequeño.
Si puedo ganarme su confianza,
y ganar su apoyo,
Podría ayudar a la familia Xiao.
Estar mejor en el futuro.
Yo llevaré a esta familia.
No necesitas hacer reverencias a nadie.
Brochetas de frutas confitadas
y espino confitado.
Brochetas de espino confitado.
Brochetas de frutas confitadas
y espino confitado.
Brochetas de espino confitado.
Frutas escarchadas.
Últimamente Xiao Qi sigue pidiendo
frutas confitadas.
Prueba algo para mí.
Xiao Qi es obediente e inteligente.
¿Por qué se preocuparía tanto?
Sólo porque nunca la ves alborotar.
Pruébalo por mí.
Está bien.
No está mal. Bastante bien.
Si te gusta,
Entonces Xiao Qi también lo hará.
Dame un poco más.
¿Mucho?
¿Podrá Xiao Qi terminar todo eso?
La abuela dice
Las chicas deberían ser
Criado con cuidado y mimos.
Cuando restaure la familia Xiao un día,
Os dejaré a todos vosotros
Vive una vida mimada.
Cuando era pequeña me encantaba la fruta confitada.
Pero papá siempre decía
demasiado arruina los dientes,
Así que nunca me dejó tener ninguno.
Estaba enojado en ese entonces.
Juré que cuando creciera,
Abriría una tienda de dulces,
Contrata a unos cuantos chicos guapos,
Pasar los días dirigiendo
el negocio y tomando té.
Incluso lo planeaste
¿Criar niños guapos?
Gracias.
Buena comida, buenas vistas, buena compañía,
Esa es una vida sin preocupaciones.
El tío Su tenía razón.
Se debe consumir menos dulces.
Realmente arruinan los dientes.
¿Yunxi?
(Pabellón Yaoguang)
¿Quién eres realmente?
Xie Yunyan, ¿qué estás haciendo?
Quítate la máscara.
¡Quítatelo!
¿Qué es?
¿Tú también tienes este tipo de hábito?
Ver a un hombre guapo en la calle
¿Y quieres agarrarlo?
Tú...
Escúchame.
Él es
bajo el cuidado de Xinglin Hall.
¿De qué tonterías estás hablando?
Solo pienso
Parece alguien que conocí una vez.
¿Alguien que conocías?
¿Y ahora qué?
¿De verdad crees?
¿Estás coqueteando con una dama aquí?
¿Qué?
Sigue quedándote aquí
y voy a ir a contárselo a la señorita Su.
I...
Tú
coqueteando en la calle
con mi hombre
Tú...
¿Tu hombre?
Eres simplemente...
Eres completamente irrazonable.
(Salón Xinglin)
Hablar.
¿Le guardas rencor a Xie Yunyan?
Te estuve tratando durante más de un mes.
Tu vida fue arrebatada
del borde del abismo por mí.
No creas que no lo sé.
Has estado acosando
a la familia Xiao en secreto.
¿Quién eres?
No quiero salvar al hombre equivocado.
Soy
el primer hijo de la familia Xiao,
Xiao Yunxi.
¿Xiao Yunxi?
Entonces el enterrado
en la tumba de Xiao es...
En ese tiempo,
Linchuan sufrió una derrota aplastante.
Rompí el asedio
para buscar refuerzos,
pero fue emboscado en el camino.
Mi ayudante llevaba mi armadura,
y nos dividimos en dos grupos
para cubrir mi escape.
El diputado falleció más tarde,
y su cuerpo fue devuelto
a la familia Xiao.
En cuanto a mí,
Me persiguieron hasta el borde del acantilado.
y me salvaste.
Ahora que la familia Xiao
finalmente ha limpiado su nombre,
La paz ha regresado.
Si regreso ahora,
Sólo traerá caos nuevamente.
Además,
Estoy gravemente envenenado,
y no tengo mucho tiempo.
yunxi,
no te preocupes.
Yo te curaré.
Señorita Xi, no se fuerce.
Ahora mismo,
Sólo deseo descubrir
la verdad detrás de Linchuan.
Tú...
Esperar,
tú...
¿Cómo supiste que soy mujer?
Tu coraje es admirable.
Este asunto,
Guardaré un secreto para ti.
No,
¿Cómo te enteraste?
¿Me echaste un vistazo mientras me cambiaba?
¿O cuando me estaba bañando?
Tú...
Di algo.
No es necesario preguntar, señorita.
Si te niegas a hablar,
No dormirás esta noche.
Dilo.
(Si ese hombre realmente es mi hermano,)
(¿Por qué no volvería?)
(¿Será que lo confundí?)
El señorito.
Feng Kui fue encontrado
cerca del antiguo templo en el sur.
Sí.
Pareces inquieto esta noche.
Te hice sopa de ginseng.
Me estoy yendo ahora.
Está bien.
Descansa bien entonces.
Muy bien.
Feng Kui.
Joven maestro Xiao.
Ellos
están en Jiangnan,
venta de sal ilícita.
Lo que el general Xiao se apoderó
Nunca fue grano ni seda.
Ellos
me amenazó con mi esposa
y el niño.
I...
Le fallé al General.
(Veneno.)
♪Incluso las olas más suaves
nunca podrán ser tu toque♪
♪Ningún faro esperando
jamás igualó la forma en que me aferré♪
♪El puerto se encuentra en la silenciosa luz de la luna♪
♪Las gaitas no llaman a casa a las aves marinas♪
♪Esta línea costera
se siente estéril como un páramo♪
♪Se ríen de aquellos que tallan
sus esperanzas en barcos a la deriva♪
♪Aun así, en mis noches más solitarias
nunca me buscaste♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
♪Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión♪
♪Incluso el tierno mensaje de la luz de las estrellas
palidece al lado de tu único saludo♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪El anhelo deja que el monzón
arrugue el tiempo mientras corro hacia ti♪
♪La nieve puede volver blanco el cabello de alguien,
pero yo quemo todos los puentes por ti♪
♪Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
♪Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión♪
♪Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar♪